En Postman, puedes configurar variables globales o de entorno para almacenar y reutilizar valores, como tokens,
en varias solicitudes. Aquí hay una guía paso a paso para configurar una variable global para tu token:

Crear una variable global:

Abre Postman y ve a la pestaña "Manage Environments" (Gestionar entornos) en la esquina superior derecha.
Postman Environments

Haz clic en "Add" (Agregar) para crear un nuevo entorno.

Asigna un nombre al nuevo entorno, por ejemplo, "MiEntorno". Luego, agrega una variable llamada "token" y déjala vacía por ahora.

Haz clic en "Add" para guardar el entorno.
Configurar el valor de la variable en tu solicitud de inicio de sesión:

En tu solicitud de inicio de sesión, después de recibir el token, ve a la pestaña "Tests" y agrega un script que establecerá
el valor de la variable.
javascript

var jsonData = pm.response.json();
pm.environment.set("token", jsonData.token);

Este script asume que el token se encuentra en la propiedad "token" del cuerpo de la respuesta JSON. Ajusta el script según la estructura real de tu respuesta.

Guarda la solicitud.
Usar la variable en otras solicitudes:

En otras solicitudes donde necesitas enviar el token, puedes referenciar la variable global utilizando la sintaxis {{token}}
en el encabezado "Authorization" o donde sea necesario.

Al utilizar variables de entorno de esta manera, solo necesitas actualizar el valor de la variable en un solo lugar
(en este caso, en el script de prueba de la solicitud de inicio de sesión), y se reflejará automáticamente en todas
las demás solicitudes que utilizan esa variable.

Si el token está presente en el encabezado de la respuesta y no en el cuerpo, puedes modificar el script en la pestaña
"Tests" de tu solicitud para extraerlo del encabezado y guardarlo en una variable de entorno. Aquí tienes un ejemplo de
cómo hacerlo:

javascript

// Obtener el valor del encabezado 'Authorization'
var authHeader = pm.response.headers.get('Authorization');

// Verificar si el encabezado 'Authorization' está presente
if (authHeader) {
    // Extraer el token del encabezado
    var token = authHeader.replace('Bearer ', '');

    // Guardar el token en la variable de entorno 'token'
    pm.environment.set("token", token);
    console.log("Token guardado en la variable de entorno 'token'.");

    // Guardar el token en la variable de la colección 'miToken'
    pm.collectionVariables.set("miToken", token);
    console.log("Token guardado en la variable de colección 'miToken'.");
} else {
    console.log("No se encontró el token en el encabezado 'Authorization'.");
}
Este script busca el valor del encabezado 'Authorization' y, si está presente, extrae el token y lo guarda en la variable
de entorno 'token'. Ten en cuenta que en este ejemplo se asume que el valor del encabezado 'Authorization' tiene el
formato 'Bearer [token]'. Ajusta el script según la estructura real de tus encabezados.

Guarda este script en la pestaña "Tests" de la solicitud de inicio de sesión en Postman. Después de ejecutar la solicitud,
el token se guardará en la variable de entorno 'token', y puedes referenciar esta variable en otras solicitudes según sea
necesario.